# TestTask.Slick_sausage
Test task from Allemo games

Тестовое задание Allemo Games
Slick sausage
Краткое описание игры
Игроку предстоит запускать сосиску в полёт. Основная цель - преодолеть преграды на пути и добраться до финиша.
Сосиска скатывается в соответствии с законами физики и игроку нужно повторять действия запуска снова, пока он не достигнет вершины преграды.

Референс

Описание преград
Преграды представляют из себя лестничное строение (ступеньки). Ступеньки имеют разную высоту.
Пример препятствий.
Ступенька может иметь наклон в любую сторону относительно горизонта.

Между некоторыми преградами  должно быть расстояние. При промахе сосиска может упасть туда. 
Если игрок промахивается и падает в пропасть, на экране появляется окно с надписью Fail.

Визуальное оформление
Камера смотрит на игровое пространство в изометрической проекции. Пример камеры.
Очень важно передать 3D пространство.
Ориентация экрана всегда должна быть вертикальная.

Цветовая схема представлена яркими и разнообразными цветами, характерными для большинства ГК игр.
Пример

Описание сосиски
Сосиска представляет из себя классическую сосиску. Движения и поведение поддерживает физику и позволяет вести себя сосиске как пластичному объекту.
Пример 
Реакция при падении на поверхность и встреча с препятствиями должна быть передана максимально чётко и корректно.

Механика запуска сосиски
Для того чтобы переместить сосиску в пространстве, игрок должен производить запуск с помощью "натяжения" пальцем.
Для этого нужно задержать палец на экране и оттянуть в противоположную сторону от вектора дальнейшего движения.
Дальность натяжения прямо пропорционально дальности полёта.
При зажатом пальце, движения вверх вниз могут регулировать угол полёта.

При натяжении показывается траектория по которой будет двигаться сосиска. Именно ориентируясь на траекторию игрок должен понимать как полетит сосиска и где она окажется после запуска.

В полёте осуществить натяжение не возможно. Запускать сосиску можно только при нахождении на какой-либо поверхности, даже если она движется по ней.


Интерфейс
Начальный экран с кнопкой Play, позволяющий начать прохождение уровня.
Окно с надписью Fail и кнопкой Restart, позволяющей перезапустить уровень

Ожидаемый результат
Результатом выполненного тестового задания считается прототип игрового уровня с 3D графикой. 
Должно быть построено игровое пространство. Продемонстрированы механики описанные выше и фичи. 

Прототип должен собираться на Андроид-устройство. 
При необходимости могу потребоваться исходники проекта, для оценки проделанной работы.
